كم بقي لنصل للسّفارة؟
.حوالي 20 دقيقة يا سيّدي
ماذا؟
.الفرامل لا تعمل
!مهلاً! أنت! انظر للأمام! للأمام
لقي أحد دبلوماسيّينا حتفه
.في حادثة سير في أوستانيا
لكنّنا نعتقد أنّها كانت عمليّة اغتيال من طرف
.حزب الشّرق السّياسيّ اليمينيّ المتطرّف
أوستانيا
وستاليس
.إنّهم يخطّطون لحرب ضدّ أمتنا وستاليس
.علينا بذل كلّ ما بوسعنا لكشف خطّتهم
.فلنسمح له بتولّي الأمر
.إنّه أفضل عميل لدينا
."الشّفق"
.إليك البضاعة الّتي وعدتك به
دليل على أنّ وزير الخارجيّة
.يرتدي شعرًا مستعارًا
.حتّى أنّي أملك الصّور السّلبيّة
.أحسنت
.نستطيع الآن إجباره على الاستقالة
.أتطلّع قُدمًا للعمل معك ثانية
.أنت
ما رأيك أن تسلّمني البضاعة الآن؟
—ماذا؟ ما— لكنّك للتّوّ
!لقد نال منّي
.الاسم الرّمزيّ: الشّفق
.إنّه جاسوس
في عصر كانت فيه دول العالم
تخوض حروبًا إعلاميّة طاحنة
،بعيدًا عن الأنظار
نجا هذا الرّجل من ساحة القتال تلك
،عن طريق إتقانه لفنون التّنكّر
.إنّه رجل بمائة وجه
لذلك فإنّ بابا في مزاج سيّئ
مؤخّرًا لسبب شخص ما
.سرق صور شعره المستعار أو ما شابه
.ما كان ذلك؟ أنا غاضبة جدًّا
هل تستمع لي من الأساس يا روبرت؟
.ماذا؟ نعم، ذلك مؤسف
أخبرني يا روبرت، هل تظنّ أنّنا
—أيضًا يومًا ما سـ
.كارن، لننفصل
!ماذا؟
.أخشى أنّني لا أشعر بأيّ ذكاء في حواراتك
.الوداع. أتمنّى أن تجدي السّعادة
!انتظر يا روبرت
!لا يمكنك فعل هذا بي ببساطة
!روبرت
.آسف يا كارن، لكن لم أعد بحاجة لعائلتك
.ابتداءً من اللّيلة، انتهيت من قناع المسمّى روبرت
الزّواج؟ السّعادة التّقليديّة؟
تخلّيت عن تلك التّطلّعات وكذا هويّتي
.في اليوم الّذي صرت فيه جاسوسًا
.مياو
.لا بدّ أنّها الشّيفرة سي
القطار المتوجّه إلى برلينت يغادر
.المحطّة الآن من السّكّة 5
.صباح الخير، أو ربّما مساء لخير أيّها الشّفق
.أبليت حسنًا في مهمّتك الأخيرة
،بفضلك، عاش الوزير ليوم آخر
.وهو ما سيفيد بلادنا كثيرًا
.والآن، إليك مهمّتك التّالية
هدفك هو قائد حزب الوحدة
.الوطنيّة دونوفان دزموند
.إنّه تهديد خطير للهدنة بين الشّرق والغرب
مهمّتك هي التّقرّب منه والتّحقّق
.من أيّ أنشطة تحريضيّة
،ولتحقيق ذلك
.ستتزوّج وتحظى بطفل
!ماذا؟
دزموند رجل شديد الحذر
.نادرًا ما يظهر للعلن
لا يظهر إلاّ في التّجمّعات الاجتماعيّة الّتي تُقام
.في مدرسة النّخبة الخاصّة الّتي يرتادها ابنه
هذه الاحتفاليّاتُ لقاءات غير رسميّة للطّبقة
.العليا من القادة الصّناعيّين والسّياسيّين
ستجعل ابنك يرتاد تلك المدرسة
.وستتسلّل إلى إحدى هذه اللّقاءات الاجتماعيّة
،يكاد آخر أجل للتّقدم للمدرسة أن ينتهي
.ما يعني أنّ أمامك أسبوعًا للقيام بهذا
!أتتوقّع منّي إنجاب طفل خلال سبعة أيّام؟
.المعذرة
.العمليّة ستريكس
العمليّة هي مفتاح الحفاظ على
...السّلام بين الشّرق والغرب
.وربّما العالم
،أيّها البطل بدون ظلال
لا يجب للأفعال العظيمة الّتي تقوم بها
.أنت وزملاؤك العملاء أن ترى ضوء النّهار
لن تحصلوا على أيّ أوسمة
.أو يذيع صيتكم في الصّحف
...ورغم ذلك
لا تنسوا أبدًا أنّ حياة الجميع
اليوميّة ممكنة فقط
.بفضل دمائكم وعرقكم ودموعكم
.لا بأس
.تخلّيت عن هويّتي عندما صرت الشّفق
.سألعب دور أب مع طفل إن اقتضى الأمر
.من أجل عالم أفضل
المهمّة:1
العمليّة ستريكس
.هذه إحدى شققنا المخصّصة لعائلة واحدة
إنّها مفروشة مسبقًا وتملك تكييفًا
...وتدفئة مركزيّين و
عفوًا يا سيّدي؟
لم أكتشف أيّ أجهزة تنصّت
.ويمكن تأمين عدّة طرق هرب فيها
.سآخذها
.ممتاز يا سيّد فورجر
...إن وقّعت على هذه الوثائق
.لويد فورجر. المهنة: طبيب نفسيّ
لويد فورجر
.تلك هي حياتي الجديدة
...رفقة عائلة أحبّها وحياة منزليّة سعيدة
من الجميل أن تنتقل أنت
.وعائلتك إلى منزل جديد
هل لديك ولد أم بنت؟
...صحيح
.سأقرّر بشأن ذلك قريبًا
ماذا؟
.يا له من عبء كبير على جاسوس
ماذا؟ تريد تبنّي طفل؟
.نعم. سمعتُ أنّ ميتمكم يبحث عن متبنّين
—فأنا وزوجتي
.أكيد. خذ أيّ واحد تريد
.تفضّل بالدّخول
.يا له من وضع فظيع
،لكن كلّما كانت المؤسّسة مشبوهة
زادت احتمالات امتلاك هؤلاء
،الأطفال لماضٍ معقّد
.لذلك سيكون من السّهل تعديل قصصهم
.أستطيع إنجاح هذه المهمّة إن كان لديّ طفلا
،كنتُ لأفضّل تولّي الأمر وحدي بالكامل
،لكن لا أستطيع التّنكّر بشكل طفل بنفسي
.مهما كنتُ جاسوسًا ماهرًا
المعذرة. أريد طفلاً يستطيع
.القراءة والكتابة إن أمكن
...في تلك الحالة
.يا آنيا
.إنّها الأذكى هنا
.إنّها لا تتكلّم كثيرًا، لكنّها طفلة جيّدة
.إنّها شقيّة مقرفة مريبة
.سأكون مسرورًا بالتّخلّص منها
.هيّا. ألقي التّحيّة
.عفوًا... المعذرة
إن أسعفتني الذّاكرة، فالحدّ الأدنى لقبول
.التّلاميذ في مدرسة إيدن هو ستّ سنوات
.واضح أنّها تبدو في الرّابعة أو الخامسة
.ستّة
!ستّة
أنت في السّادسة؟
...لكنّها صغيرة جدًّا
ماذا؟ صحيفة؟
كلمات متقاطعة؟
.على الأرجح أنّ ذلك صعب جدًّا على طفل
.إنّها لعبة أطفال بالنّسبة لي بالطّبع
."الأوّل للأسفل هو "استتباب
."الأوّل عرضًا هو "ختام سببيّ
."والّذي أسفله هو "سيمبلكتومورفيزم
أكملتها؟ أهذا معقول؟
.إنّ ذكاءها لا يصدّق
لن تواجه أيّ مشاكل في النّجاح
.في امتحان الدّخول
.سآخذها
...بالنّسبة للمعاملات الورقيّة
.لا تقلق حيالها. خذها فحسب
.مهمّتي بالحصول على طفل قد نجحت
يسير كلّ شيء على ما يرام
.لدرجة تجعلني أتوتّر
ألا تمانعين أيًّا من هذا؟
...مهمّة... جاسوسيّة
!كم هذا حماسيّ
.تَصادف أنّ هذه الصّغيرة تستعمل التّخاطر
.موضوع التّجارب 007
.إنّها تملك القدرة على قراءة عقول النّاس
تمّ إنشاؤها بشكل عرضيّ في تجربة
،من طرف منظّمة معيّنة
.وتمكّنت لاحقًا من الهرب من منشأتهم
كانت تجول في الأرجاء باحثة
.عن شخص يهتمّ بها
.اسمعي يا صغيرة
.آنيا
.اسمعي يا آنيا
،ستكونين طفلتي بدءًا من اليوم
،لكن إن سألك أيّ أحد
.قولي أنّك كنتِ دائمًا ابنتي
مفهوم؟
.نعم
."احرصي على مناداتي بـ"أبي
!بابا
.جيّد
.يا لك من فتاة صغيرة ظريفة
.مرحبًا بك
.نحن عائلة فورجر. انتقلنا حديثًا
.أنا آنيا. أنا ابنة بابا منذ زمن طويل
.لم يكن ذلك ضروريًّا
.هيّا، لندخل
أهذا منزل آنيا؟
.نعم
!تلفاز
.يمكنك تشغيله
!حرب الجواسيس، رسوم متحرّكة عن المغامرة
.أحبّ هذا البرنامج
...يا للصّدف
مسدّس بكاتم صوت؟
.هذا حماسيّ
!أنت محترف
.عليّ أوّلاً توفير كلّ ما نحتاجه
.سأستعيد تلك القنبلة
.وسيكون عليّ تزوير بطاقة هويّة لها
.سيندم كلّ من يقف في طريقي
.سأخرج لبعض الوقت
.اجلسي هنا وشاهدي برنامجك فحسب
!ابتعد عن طريقي
!مغامرة
.لستُ ذاهبًا في مغامرة
.سأذهب للتّسوّق فحسب
!أريد مسدّسًا بكاتم صوت
.أكيد. إن وجدنا واحدًا عليه تخفيضات
،ليكون المرء جاسوسًا بارعًا
عليه التّصرّف بشكل طبيعيّ
.وعدم جلب الانتباه إليه
علينا القيام بكلّ ما نستطيعه
.لنبدو مثل عائلة حقيقيّة
!بابا! أنقذني
أمن الضّروريّ جلب الانتباه لك؟
هذا غير مقبول. عليك أن تحرص
.على الإمساك بيد الصّغيرة
.هيّا
إنّ وجود يد واحدة مقيّدة هكذا يجعل
،من الصّعب الاستعداد لكمين عدوّ
.لكن ما باليد حيلة
!عدوّ؟
ما الّذي تفعلينه؟
!أختبئ
هل فعلت أيّ شيء جعلها
ترغب بالاختباء منّي؟
.ربّما أمسكت بيدها باكرًا جدًّا
هل تكرهني؟
.هذا سيّئ
عليّ الحفاظ على علاقة جيّدة
.معها حتّى نهاية هذه المهمّة
.عليّ معرفة المزيد عن هذه المخلوقة
هذه من الأساسيّات الدّبلوماسيّة. فهم الطّرف
.الآخر هو الخطوة الأولى نحو السّلام
!فهمي سيقود إلى السّلام العالميّ؟
.أحبّ الفول السّودانيّ
.ولا أحبّ الجزر
...حسنًا
!لكنّي أحبّ اللّحم المقدّد المقرمش من المخزبة
مخبزة
.إنّها "مخبزة". وهي لا تبيع اللّحم المقدّد
.أريد هذا رجاءً
.سيكلّفك ذلك دالك واحدة
.لا يمكنك شراؤه بعملة 10 بنتات
هل هذه الفتاة غبيّة في الحقيقة؟
هل كانت الكلمات المتقاطعة مجرّد مصادفة؟
ربّما ما زال بإمكاني العودة
—والحصول على طفل آخر
!لا تتخلّى عنّي رجاءً
!ما الّذي حدث لك؟
.يا له من والد فظيع
!رجاءً! صفقة رابحة
ماذا أفعل؟
!سأشتري لك بعض الفول السّودانيّ
!كفّي عن البكاء فحسب
!فول سودانيّ
.بابا، أنا متعبة
...لا يمكنني السّير أكثر
ماذا؟
لا فائدة... أنا لا أفهم أبدًا
.هذا التّصرّف غير المنطقيّ
مكتبة
أحتاج لبعض الكتب الإرشاديّة
.لمساعدتي على الفهم
".مفتاح تربية طفل هو الثّقة"
بدل توبيخهم، حاولوا فهم الأمور"
".من منظورهم الخاصّ
لا يجيد الأطفال التّعبير"
،عن مشاعرهم بالكلمات
تربية الأطفال
".لذلك حاولوا تفهّمهم أكثر
أي لا يجب استجوابهم إذًا؟
العناية بالأطفال
تربية الأطفال
هل آباء العالم
ينجزون مهمّات صعبة كهذه طوال الوقت؟
قوموا بتنمية احترامهم لذاتهم"
".لتأمين مستقبل أفضل لهم
وعن طريق منحهم القدرة على"
"...التّفكير لأنفسهم، فإنّ مستقبلهم
،بمجرّد انتهائي من هذه المهمّة
.سأعيدها إلى الميتم
.ذلك هو مدى علاقتنا
!لا أريد الذّهاب
!لا أريد الدّراسة
عليّ معرفة كم أنت ذكيّة
.من أجل هذا الامتحان
.لا أحتاج للدّراسة لأقوم بأيّ اختبارات
...إن قرأت الآخرين فحسب
...أقصد عقولهم
.هل تنوين على الغشّ؟ اسمعي
...إن لم تدخلي لهذه المدرسة
.فستفشل مهمّتي
.حسنًا، لا بأس
.سأخرج
.لن ترافقيني اليوم
.على الإطلاق
.ستبقين في المنزل
!أنت
!أخبرتك أنّك لن ترافقيني
أنت! أتظنّين فعلاً أنّني لا أراك؟
!أنت هناك
!هناك
.بابا بارع جدًّا في العثور عليّ
!كم هذا ممتع
!دعيني أراك تخرجين من هذا
لهذا السّبب أنت متأخّر؟
في النّهاية، وضعت حاجزًا أمام
.الباب وحجزتها في الدّاخل
أتمنّى ألاّ يتمّ التّبليغ عنك بتهمة
.إساءة معاملة الأطفال
من يدري ما الّذي يفكّر به الأطفال؟
طريقتهم بالبكاء دائمًا للحصول
.على ما يريدون تزعجني كثيرًا
،أكره إخبارك بهذا أيّها الشّفق
.لكنّ البكاء هو ما يجيدونه
.الأهمّ الآن، إليك ما طلبته
.طلب وتذكرة للامتحان وأسئلة الامتحان
.تكبّدت الكثير من العناء لأحصل عليها من أجلك
.شكرًا لك يا فرانكي
اعتقد أنّ بإمكاننا إنجاح الأمور
.إن جعلتها تحفظ كلّ شيء
...صحيح. بشأن ابنتك
بحثت عن بعض السّجلاّت
.من ماضيها لا يملكها الميتم
.لم أستطيع إيجاد أيّ شيء عن ولادتها
.ولا معلومات عن سنّها أو والديها أيضًا
،استطعت إيجاد معلومات عن آخر سنة فحسب
.لكن تمّ تبنّيها وإعادتها ثانية أربع مرّات
.كما أنّها كانت في ميتمين آخرين
"...آنيا وليامز، آنيا ليفسكي، آنيا روش"
.إنّها تغيّر اسمها قدرك أنت
.أنتما مثاليّين لبعضكما
كنتُ أمزح. هذا من أجل مهمّتك، صحيح؟
قد تكون طفلة، لكنّك لن تجني
.أيّ خير بالتّعلّق بها كثيرًا
.شكرًا على اهتمامك
!مهلاً؟ ماذا عن أجري؟
سُحقًا... من يدري ما الّذي
يفكّر به الجواسيس أيضًا؟
.أشعر بالملل. الجواسيس ليسوا كما توقّعت
.أريد استعادة القنبلة فحسب
لا يجب أن أدعها تعبث بمعدّات
.الجواسيس خاصّتي، لذا أقفلت الغرفة
...الرّمز السّرّيّ هو 6، 1
.0 ،1
!قنابل! قنابل
!رائع
!رسائل سرّيّة
...سرّيّة، سرّيّة
.أيّها الزّعيم! اعترضنا رسالة جديدة
هل تستعمل شيفرة الغرب؟
.لا، إنّها نصوص عاديّة
..."تقول "هذا الشّفق
!هذا الشّفق
.إنّه التّردّد الّذي تستعمل المخابرات الغربيّة
..."هناك المزيد. "أمسكوني إن استطعتم
!أسرعوا وحدّدوا مصدرها
،بما أنّك عرفتِ أنّني جاسوس الآن
.فعليك الاختفاء
...إن عرف أنّني أستعمل التّخاطر
.سأضطرّ للمغادرة
.آنيا، لا يجب عليك إخبار أيّ أحد بقواك
.حان وقت الدّراسة الآن يا آنيا
...لكنّي أريد الرّسم
.لا تشغلي نفسك بألعاب الأطفال
.علينا استعمال قوّتك من أجل سلام العالم
.لا وقت لذرف الدّموع أيضًا
.كفاك لعبًا الآن. عودي للدّراسة
.من الأفضل ألاّ تكون قد عبثت بالشّقّة
.صحيح. عليّ إبعاد هذا
!من هؤلاء؟
!آنيا
تمّ اختطافها؟
على يد من أرسل هؤلاء الرّجال؟ لكن لماذا؟
.عليّ إيجادها في الحال. اهدأ
.يبدو أنّ أمري قد كُشف حسبما أرى
.عليّ الذّهاب لمكان آمن في الحال
...أمّا آنيا
.فهنالك العديد من الأطفال الآخرين
—سأبدأ كلّ شيء من الصّفر و
من هذه الفتاة؟
هل هي ابنة الشّفق؟
لا أدري. كانت في الغرفة حيث
،صدرت الرّسالة
.لذلك أحضرناها من باب الحيطة
بسبب الإرساليّة؟
كانت محتجزة في الشّقّة
.مع وجود حاجز أمام الباب
لماذا أمام الباب؟
.لا أدري
حسنًا، لا يهمّ. ربّما نستطيع استعمالها كرهينة
لإجبار الشّفق على سرقة الشّعر المستعار
.من على رأس وزير الخارجيّة شخصيًّا
أيّها الزّعيم، أعتقد أنّ علينا نسيان
.أمر الشّعر المستعار فحسب
.الشّفافيّة أمر أساسيّ في الحكومة
.الشّعر المستعار غير مقبول
...مسدّس بكاتم صوت
.كما أنّ الوزير خائن يدعم الغرب سرًّا
.وكلّ من يدافع عن الخائن هو خائن مثله
...شرّير حقيقيّ
!أيّها الزّعيم! عاد غويين ورجاله من الشّقّة
.أمسكنا به
.أبليتم حسنًا
.هذه ليست حركات هاوٍ
.إنّه جاسوس حقيقيّ
.اذهب لترتاح هناك
...حسنًا أيّها الشّفق
.فلتعد لنا الصّور الّتي سرقتها منّي
!غويين
—ما الّذي يحدث؟! كان للتّوّ
!اختفت الطّفلة
!نال منّي ثانية
.كانت هذه غلطة
خاطرت بكلّ شيء بدخولي
.لمنطقة العدوّ هكذا
.أنا جاسوس فاشل
...بابا
!بابا
.مهلاً، أنت بخير. لن أفعل أيّ شيء
.ليس عليك أن تخافي
!بابا
.لهذا السّبب الأطفال سيّئون
.فهمت
أظنّ أنّني عرفتُ لماذا أكره صوت
.بكاء الأطفال كثيرًا
.لأنّ ذلك يذكّرني بطفولتي
.لم يمدّ لي أيّ أحد يده لإنقاذي
شعرت بالوحدة واليأس وقلّة الحيلة
.لدرجة أنّ البكاء كان ملاذي الوحيد
،ظننتُ أنّني تخلّيت عن ذلك الماضي
.لكن عميقًا في لاوعيي
.كانت تذكّرني بنفسي
...لا، في الحقيقة
.اسمعي يا صغيرة
.آنيا
.اسمعي يا آنيا
.أنا وأصدقائي لاعبو مطارَدة محترفين
،كلّما اكتشفنا شخصًا ما لديه إمكانيّات
.نتحدّاه للّعب في الحال
.نعم
.بابا كاذب
.اسمعي
إن سرت مباشرة في هذا الشّارع
،واستدرت يمينًا
.ستجدين قسم شرطة
.إن أعطيتِ هذه لشرطيّ، تفوزين باللّعبة
مفهوم؟
.إن أعطيتهم هذه، سيضعونك في ميتم أفضل
.لن أقحم طفلة في هذه المهمّة
.سأجد حلاًّ آخر وأعيد العمل على الخطّة
—با
!حسنًا، اذهبي! بسرعة
.أنا فاشل كجاسوس؟ كلاّ
كان خطئي هو وضع تلك الصّغيرة
.في خطر من الأساس
كيف نسيت؟
...إنّ إنشاء عالم لا يبكي في ه الأطفال
.هو لماذا صرت جاسوسًا
!لا تسمحوا لذلك الوغد بالهرب
—سنأتي به إلى هنا ونكشف وجهه لـ
—فخّ؟ متى استطاع أن
ما هذا؟ طحين؟
!ا-الشّفق؟
!لا تطلقوا! سينفجر المكان بأكمله
—ما
.هذا غير معقول
.استدر وسأقتلك
...الشّفق
.صباح الخير، أو ربّما مساء الخير يا إدغار
كيف حال كارن؟
كيف تعرف اسم ابنتي؟
.بالطّبع أعرفه. هذا هو عمل الجواسيس
أعرف طولها ووزنها ومقاس حذائها
،وطعامها المفضّل
.وحتّى عدد الخالات في جسدها
مع أنّ سجلّ نشاطاتها الإجراميّة لا يقارن
.بسجلّك، إلاّ أنّي على معرفة به أيضًا
—هذا سخيف! ما كانت ابنتي لـ
.إدغار
.أعلم أيضًا من تهتمّ لأمر ابنتك
.أصغ جيّدًا
،إن كنتَ تريد لها أن تعيش حياة طبيعيّة
.فستتركني وشأني
.عد للمنزل في الحال إن كنت تفهم
!آنيا
!بابا
،ما الّذي— أعني
ماذا تفعلين خارج المنزل؟
،عدت من المتجر للتّوّ
.لكن أعتقد أنّهم أغلقوه
.بابا كاذب كبير
.كنتُ ألعم المطارَدة مع بعض الرّجال
فهمت. هل استمتعت بوقتك؟
.كان ذلك مخيفًا قليلاً
.أريد العودة للمنزل
.لمنزلنا يا بابا
أأنت وثقة؟
.سأبدأ بالبكاء إن تركتي
.تمّ تبنّيها وإعادتها ثانية أربع مرّات
...آنيا وليامز... آنيا ليفسكي
.آنيا روش
.فهمت
.لنعد للمنزل إذًا
،لكنّ تلك الشّقّة خطيرة جدًّا
.لذلك سننتقل
.عصرت على أفعى سامّة هناك البارحة
.لا أحبّ الأفاعي
...بابا كاذب كبير
.لكنّ كاذب رائع
.أريد أن أعيش في قلعة
.سنرى إن كانت هنالك واحدة متوفّرة
،بمجرّد أن نذهب لمنزلنا الجديد
.سيكون عليك الدّراسة
!كلاّ
سيكون عليك حفظ كلّ الأسئلة
.فحسب هذه المرّة
.سيكون الأمر سهلاً
!حسنًا، ليبدأ الامتحان
.أعتمد عليك يا آنيا
.يمكنك النّجاح
!هذا صعب للغاية
!لا أعرف جواب أيّ سؤال من هذه
...حكرة، بكرة
...ماما
...كي-212
!ها هو! لقد نجحتِ
!نجحتِ
هل أبليتُ حسنًا؟
!بكلّ تأكيد
—إنّك
!بابا
استرخيت للحظة ونال منّي
.كلّ التّعب المكبوت دفعة واحدة
!بابا! لا تتركني
استرخيت؟
!بابا! ستجعلني أبكي
!أعد أن أكون فتاة جيّدة! عد إليّ فحسب
ما الّذي يحدث معي؟
.مات بابا
!لديّ بريد لكم
أهذا منزل فورجر؟
.أنا آنيا فورجر
هلاّ أعطيت هذه لأبيك أو أمّك؟
.لا أملك أمًّا
...فعلاً؟ أنا آسف
.بابا! أتى ساعي البريد
!ما الّذي تظنّين نفسك فاعلة؟
!هل تحاولين قتلي؟
.خلدت للنّوم أمام شخص ما بالفعل
.هذا غير مقبول. عليّ تمالك نفسي
!بريد
.تمّ قبولك في مدرسة إيدن
ما الخطب يا بابا؟
المرحلة الثّانية من عمليّة القبول"
".هي مقابلة عائليّة
".من الضّروريّ حضور كِلا والديْ صاحب الطّلب"
".لا استثناءات على الإطلاق"
.لكن لا وجود لماما
المهمّة:2
تأمين زوجة